好欸 要加油囉
よ～し！ 頑張るぞ～！
我認為現在的問題是要從哪裡開始？要怎麼做？
問題は 何から どうやるかだと思います
因為考慮到離正式演出僅僅只剩 12 天了
本番まで あと12日しかありませんから
關於這個我擬定了一份日程表和分工
それで 予定と分担を考えてみたの
不愧是你 真行
さっすがやな！
WoderHo 的說
ワンダホ～ なのです！
在徵求大家的意見之後
みんなに聞いて決めたとおり オホンッ
實際上能站在舞台上唱歌的 只有這上面包括我在內的 7 人
実際に ステージに立って歌うのは 私を含めた この７人です
曲子是剛才 製作人先生從 765PRO ALLSTARS 的曲子裡選的
曲は今 プロデューサーさんが 765PRO ALLSTARSの曲の中から 選んでくれているのです
因為我們… 可以教…
杏奈たちも… 教えられる から…
一起加油訓練吧
一緒にレッスン頑張りましょうね
下一件想要討論的是 舞台怎麼辦
次に めどをつけておきたいことが ステージをどうするか
要是又下雨了 就很難受了
また雨が降ったら大変ですよね
啊！ ROCO 剛才突然浮現 Inspiration 了
靈感
あっ！ ロコ インスピレーションが浮かびました！
嘛東西嘛東西
なんや なんや？
如果有這個的話…
これができたら…
總感覺這個有點眼熟啊…
なんかこれちょっと似てるな
像武道館一樣
武道館に
1 2 3 4
ワン ツー スリー フォー！
未完成的Thank You!
1 2 3 轉
ワン ツー スリー ターン！
嗯 大概已經很完美了
うん バッチリかも！
翼好厲害哦
翼 すっご～い！
別感嘆了 趕緊再來一回
感心してないで もう１回！
欸嘿嘿
エヘヘ
哇 要用這個做帳篷啊
うわぁ！ これでテント作るんだ！
還有人幫忙畫好了設計圖的說
設計図も作ってもらったのです
施工現場大臣先生什麼都會呢
現場大臣さん なんでもできちゃうんですね
之後得好好道謝才行啊
あとで 改めてお礼言わなくちゃ
嗯
うん！
但是 這個… 要怎麼搭起來呢
でも これ… どうやって作るの？
手工縫製的說
手縫いなのです
手工縫製！？
て 手縫い!?
手工縫個帳篷出來簡直聞所未聞
テント手縫いって聞いたことないで
好好吃
おいしい！
好次吧
せやろ？
NO.1 小吃攤的寶座由我收下了
ナンバーワン屋台の座は いただきや！
鏘～
ジャ～ン！
好大
でかっ！
這是我們店的隱藏菜單
うちの店の裏メニュー！
這樣的話就能吃飽飽了吧
これでお腹いっぱいになってもらえるよね
可不能認輸啊…
ま 負けられへん…
茱莉亞 是打算表演彈唱嗎
ジュリアさんは 弾き語りですか
因為是類似於自我介紹的活動嘛
ああ 自己紹介みたいなイベントだからな
也得好好介紹一下這傢伙
コイツも紹介しとかないと
話說回來 瑞希呢
で 瑞希は？
自我介紹… 我在煩惱哪一個才是我…
自己紹介 どちらが私か悩み中…
兩個都是自己的話 兩個一起不就好了
どっちも自分っていうなら 両方やるのもアリなんじゃないか？
要上囉！
いっくぞ～！
好球
ナイスピッチ！
好有感覺
いい感じ！
嗯嗯
うんうん！
大家會開心嗎
喜んでもらえるかなぁ？
就是為了讓大家開心準備的
喜んでもらえるものを用意するの
這就叫專業啊
それがプロなんだから
我收到了這個哦
これもらってきたぞ～！
看起來好好吃
うわぁ おいしそう！
不行了～
む～り～だ～！
這速度已經不算慢了吧…
このペースだと とてもじゃないけど…
現在才做好了這一點
まだ これだけしか縫えてない
大家
みんな
我們也來幫忙了
私たちも手伝うよ
紗代子 還有可憐
紗代子ちゃん 可憐ちゃん！
你們能 Join 進來 真是 Thanks
謝謝
加入
ジョインしてくれて サンクスです！
ROCO 一個人忙不過來吧
ロコ一人じゃ大変でしょ
這種情況就是需要大家齊心協力
こういうのはみんなで作らないとね
好的
はい！
用這個來做支撐的話 是不是就不會塌了啊
これを支えにすれば崩れないんじゃないかな？
你覺得怎麼樣麗花
どう思います？ 麗花さん
鏘鏘！把這個也一起擺上去吧
ジャジャ～ン！これも一緒に並べちゃいませんか～？
呃 好的
あ… は はい…
才做完一面的一半嗎
やっと１枚の半分か…
但是 大家齊心協力 還是挺快的吧
でも みんなでやると早いわね
嗯 謝謝大家
うん ありがとう！
對了 大家要不要在這裡寫點什麼東西啊
あっ そうだ！ ここにみんなで何か描いちゃおうよ！
寫點什麼是指？
何かって？
什麼都行 畫也好 有什麼想說的也行
なんでも 絵でも言葉でも
嗯
うん
讓當天來不了的同伴們也寫點什麼可能會比較好
当日来られないみんなにも 何か描いてもらえたらすてきかも
這樣的話  那就在中心弄一個巨大的 Symbol
標誌物
でしたら 真ん中に大きなシンボルを描くと
這樣 Balance 會比較 Good
平衡性
好
バランスもグッドだと思いますよ
這個好 不愧是 ROCO
それいい！ さっすがロコちゃん！
但是 畫點什麼好呢
でも 何がいいんでしょう？
是試營業活動哦
プレオープンイベントで～す！
請務必來一下
ぜひ 来てください
非常感謝
あっ ありがとうございます！
能收下我婆婆的蘋果嗎
ばあちゃんのリンゴも もらってくれるかい？
沒事的 我還能和大家…
大丈夫です まだ 皆さんと一緒…
別太拼了哦
無理しすぎるなよ
茉莉怎麼樣了
まつり どうだ？
差不多該到休息時間了
そろそろ お休みの時間なのです
也是呢
だよな
用這個吧 很暖和的哦
これ あったかいぞ
欸 這個袋子是幹什麼用的呢
えっと これは 何の袋ですか？
在這裡面… 睡覺…
この中に 入って寝るの
所以… 這叫睡袋
だから 寝袋…
欸？這袋子會變成床嗎
えっ!? 袋がベッドになるんですか!?
好厲害
すごいです！
哇
わ～っ！
等會 未來
ちょっと 未来！
欸嘿嘿
デヘヘ～
真好玩啊
楽しいな～！
像毛毛蟲一樣
芋虫みたい
毛～毛～蟲
イ~モ~ム~シ~
像露營一樣的說
キャンプみたいなのです
嗯 非常開心
はい とっても楽しいです
到熄燈的時間了哦
そろそろ電気消すぞ
好～
は～い
真是謝謝大家了啊
みんな ありがとうね
突然怎麼了 未來
何？ 未来 突然
就是想說而已… 因為和大家相遇了 才變得這麼開心啊
なんだか言いたくなって みんなと会えたからこんなに楽しいんだもん
明明在不久之前對大家都一無所知
つい この前まで みんなのこと知らなかったのに
當上偶像真是太好了
アイドルになってよかった
謝謝
ありがとう
我也突然就想說了
私も言いたくなっちゃった
我也… 謝謝
私も ありがとう
如果我沒和未來相遇 可能現在就不在這裡了
未来と出会わなかったら 今 ここにいないと思う
我也… 沒想到能體驗變成毛毛蟲
私も こんな芋虫になってなかったと思うな
毛毛蟲嗎？
芋虫 ですか？
毛毛蟲…
芋虫…
是啊 我們就像毛毛蟲一樣
そうね 私たち 芋虫みたい
毛毛蟲
芋虫…
所以說 製作人先生也
だから プロデューサーさんにも
謝謝了
ありがとうございます
的說
なのです
那麼 熄燈了哦
じゃあ 電気消すぞ
好的
は～い
「謝謝」嗎
ありがとう か…
製作人先生
プロデューサーさん
預營業活動的準備雖然很辛苦…
プレオープンイベントの準備で大変だと思いますけど
為定期公演準備的新歌也快送到了…
定期公演用の楽曲発注もそろそろ…
知道了
はい
說來 我終於找到方向了
でも やっと方向性が決まりました
真漂亮啊
きれい
好厲害 ROCO
すごいよ ロコちゃん！
不知道為什麼 夢裡出現了毛毛蟲
夢になぜか 芋虫が出てきたんです
毛毛蟲總有一天能化繭為蝶
芋虫は きっと いつかさなぎから蝶になって
Fly Away 藍天
飛向
空高くフライアウェイします！
好想快點變成閃閃發光的蝴蝶啊
キラキラの蝶々 早くなりたいな！
非常棒哦
すっごくいいと思う！
好耶
やった やった～！
嗯
うん！
製作人先生 怎麼了
プロデューサーさん どうしたんですか？
定期公演用曲的小樣有了
定期公演用の曲のデモがあがってきたんだ
雖然說之後會發給大家 但你們現在想先聽聽看嗎
これから みんなに送るんだけど 聴いてみるか？
想聽！
聴きた～い！
今晚能完成嗎
今夜中に仕上げられるかな？
那個… 只要比昨天更加倍地努力…
えっと 昨日の倍くらい頑張れば…
倍嗎…
倍は…
抱歉來晚了 我們趕上了嗎
遅くなっちゃった 間に合ったかな？
大家
みんな！
感謝你們能來
来てくれて ありがとうね
沒有 能幫上忙真是太好了
ううん 手伝えてよかった
這可是我們團的第一次 Live
自分たちのグループの初ライブだもん
對吧 志保
ね？ 志保ちゃん
是的吧 所謂準備也是 Live 的一環
そうね 準備もライブのうちだし
在舞台背後的努力也是小偶像們的精髓之所在
舞台裏での努力もまたアイドルちゃんの醍醐味！
讓我感慨萬千
感無量です！
小偶像在拍攝小偶像的珍貴映像
アイドルちゃんを撮るアイドルちゃんのレアショット
我收下了！
いただきです！
拍到好表情了呢
いい表情ですね
拍了不少呢…
すっごい撮られてるね…
那表情
その表情…
太棒了
最高です
亞利沙姑且還算偶像呢
いやいや 亜利沙も…一応いまはアイドルですけど
這之後也請…
ここからは
針線活都是一樣的呢
縫い方は普通とあまり変わりありませんのね
不不……
いやいや…
千鶴 真是擅長呢
千鶴さん お上手ですね
… 拜託了
…… 這是什麼
…お願いいたします
なんなの
經常在家裡做家 wu… 咳咳
よくうちで割烹着…ゴホッ ゴホッ！
在一個革新的名流刺繡沙龍學到的
か 革新的な刺繍をセレブサロンで教わっていますの
啊哈哈哈哈 咳咳 咳咳
オ～ッホッホッホ！ ゴホッ ゴホッ！
好的
よし！
做好了！！！
できた～！
那麼準備好了哦
じゃあ いくよ～！
一 二
せえの！
趕上了
間に合った
這就是我們的…
これが私たちの…
親手做的武道館
手作りの武道館！
那麼 下週開始就請多指教了哦
では 来週から よろしく頼むよ
這邊才是 請多關照
こちらこそ よろしくお願いします
有在好好向前呢
しっかり進んでいきますね
這可是我自己決定的道路
自分で決めた道ですから
請多多關照
どうぞ よろしくお願いいたします
嗯 哦對了
うむ！ おっと そうだ
在這之後如果有時間的話
このあと まだ時間があれば
去看看怎麼樣
行ってみたらどうかね？
好厲害
すご～い！
嗚哇 當真的看到現場來了恁多人時 還是開心啊
うわぁ！ うれしいなぁ 実際 お客さん見ると
嗯
うん！
真期待呢 桃子
楽しみだね 桃子ちゃん！
時間到了
時間だ
諸位
皆さ～ん！
今日百忙之中來到這裡
本日は お越しくださいまして…
非常感謝
ありがとうございます！
今天請好好享受吧
今日は 楽しんでいってください
那麼試營業活動
それでは プレオープンイベント…
開放
オープン！
這是什麼 啊哈哈哈
何これ！ アハハハ！
這是今天的紀念票
今日の記念チケットです
請好好享受呢
楽しんでくださいね
請
ど どうぞ…
歡迎光臨
いらっしゃいませ～！
巨型肉包 來一個怎麼樣啊
ジャンボ肉まん いかがですか？
大… 大… 章魚燒 很好次哦～
ジャンボ ジャンボ たこ焼きおいしいで～！
來一個蘋果糖怎麼樣？
りんご飴 どうだ～い？
怎麼～樣？
どうだ～い？
就要開始了呢
いよいよね
嗯！我們第一次的舞台
うん！ 私たちの初めてのステージ
一起加油吧
一緒に頑張ろう！
哦！！！
お～っ！
會有什麼呢
何が始まるのかな？
真期待啊
たのしみだね
大家好
皆さん こんにちは
真的非常感謝大家
本当にありがとうございます
雖然只是我們的第一次 Live 但還是來了這麼多人
初めてのライブなのに こんなに集まってくれて
雖然這些都只是手工製作的 Live
すべてが手作りのライブですけど
但我還是會盡全力歌唱
精いっぱい歌います！
大家 準備好了嗎
皆さん 準備はいいですか～！
謝謝大家
ありがとうございます！
那麼開始了哦 第一首歌
それでは いきます 最初の曲！
「We Have A Dream」！
『We Have A Dream』！
來來來 小茜頻道 直播開始
さあ さあ さあ！『茜ちゃんねる』生配信スタートだ！
劇場的試營業活動終於開始了呢
いよいよ シアターのプレオープンイベントが始まったよ！
正如大家所見 實況解說由大家的偶像超絕可愛小茜擔任
実況解説はご存じ みんなのアイドル かわいい かわいい 茜ちゃん！
舞台在這施工中的劇場旁邊沒有名字的空地
舞台はここ 建設中のシアターの隣にある 名もなき原っぱ！
小茜 我們以後會進行定期公演的那個劇場的對面
茜ちゃんたちが 今後 定期的に公演をしていく あのシアターのお向かいさん！
今天先行一步
本日は ひと足お先に
能體驗偶像們親手製作的招待會哦
そんなアイドルたちの手作りなおもてなしが体験できちゃうんだよ！
偶像自製的美食
アイドルお手製の おいしい食べ物
超級激動人心的舞台
Super Exciting Stage
スーパー エキサイティング ステージ！
以及有機會和不明所以的物體
なんだか よくわからないオブジェに
0 距離接觸！
ゼロ距離ふれあいチャーンス！
可以給你帶來看到小偶像們真實的一面的稀有尊貴的體驗
アイドルたちの意外な素顔が見れる激レアプレミアムな体験をして
說不定能趁這個機會找到自己推的偶像呢 對吧？
今のうちから 自分の推しアイドルを見つけちゃうのも乙なんじゃないカナ！
對吧 對吧
カナカナ！
順便一提 小茜我的推薦是……
ちなみに茜ちゃんのオススメは
小茜！
茜ちゃ～ん！
門票是免費的哦
入場は なんと無料！
直播也免費！？大出血服務喵！
配信もタダ!? にゃんたる 出血大サービス！
多出來的錢 只能來購買這些超絕可愛的茜專用應援棒
浮いたお金で こちらのかわいい かわいい茜ちゃんコンサートライトと
還有小茜貼紙了呢
茜ちゃんステッカー買っちゃうしかないよね！
快快關注加三連喵！以及點擊螢幕下方的連結了解詳細吧
画面下の詳細ボタンをクリック クリック！
OK 在這裡還連上了特別轉播
オッケー！ ここで なんとなんとスペシャルな中継をつなげちゃおう！
大家好 這裡是 765PRO ALLSTARS 巡迴演唱會的後台
こんにちは～！ こちらは765PRO ALLSTARSライブツアーの楽屋で～す！
今天給大家看看舞台後的我們
今日は これから舞台裏をご案内しちゃいますよ！
然後來介紹一下特別嘉賓吧
そして スペシャルゲストをご紹介しますわ
嘉賓是這幾位
この方々です
大家 這裡是 765PRO ALLSTARS 的
皆さ～ん！765PRO ALLSTARSの
天海…
抱歉
ご ごめんなさい
人氣好高哦
めっちゃウケてる！
真的是這裡嗎
本当に ここなのでしょうか？
我覺得應該沒錯
間違いないと思うけれど…
歡迎光臨
いらっしゃいませ
請把這個留作紀念吧
こちら 記念にどうぞ
… 請
ど どうぞ
痛 痛 飛走囉
痛いの痛いの飛んでった～！
好 這樣就沒問題了
はい これで大丈夫
馬上就會好起來的哦
すぐに治りますよ
放心吧 風花姐姐以前是護士哦
安心していいわよ 風花お姉さんは元看護師さんなの
啊 桃子
あっ 桃子ちゃん！
幫忙帶一下這孩子
この子 連れていってあげて
欸？
えっ？
媽媽…
お母さん…
馬上觀看人數就 1 萬了呢
もうすぐ視聴者１万人！
隨著現場的觀眾增多周邊的銷量也在漲
会場のお客さんも増えてグッズの売り上げも上々！
你在幹什麼呀
何してるんですか？
啊！
あっ！
那個
えっと…
原來如此 原來如此
なるほど なるほど
利用直播偷偷給自己帶貨是吧
普通に私腹を肥やしているんだね
已經不是小茜 是小錢了呢
もう茜ちゃんじゃなくて お金ちゃんだね
那麼現在 給大家看一點不一樣的吧
これでもっと いろいろ紹介しましょう
好～！大發現！「小茜頻道」的真相大曝光
は～い！ 『茜ちゃんねる』の真の姿を大公開！
等… 等等 美也 麗花
ま 待って！ 美也ちゃん麗花ちゃん！
小茜突然遇到大危機！等等
茜ちゃん 突然のピンチ！ 待って！
用這個豆子
この豆で
欸
え～い！
嗚哇
うわぁ～！
MLTD中法子同名卡面：暴れ鬼無双
於是乎桃太郎解決了暴走的法子鬼
こうして桃太郎は 暴れのり子鬼をやっつけたのでした～！
可喜可賀可喜可賀
めでたし めでたし～
姐姐 謝謝你
お姉ちゃん！ ありがとね！
很開心呢 能有人為此感到高興
なんか うれしいよね こんなに楽しんでもらえるなんて
- 嗯 - 環也很開心哦
うん！環も楽しくてうれしいぞ！
桃子也是吧
ねっ？ 桃子
嗯
うん…
哇 這樣拍也行啊
わぁ こんなふうにも撮れるんですね
等一會
待って 待って～！
好 要上了哦
は～い いきますよ～
呼～～～
フ～ッ！
喵  居然～
ニャンと～！
真漂亮啊
これは すてきですな～
大家 請到帳篷來
皆さ～ん テントに来てくださ～い！
馬上就是最後的 Live 了
もうすぐ 最後のライブで～す！
可以的話請來看看吧
よかったら見ていってくださ～い！
前排的位置還空著哦
ま まだ 前が空いてますから
非常感謝大家
どうもありがとうございます
接下來是最後一曲
次が 最後の曲です
那麼 有請未來 來跟大家問好吧
では 未来ちゃんからご挨拶を
欸 好 那個…
あっ はい えっと…
那個… 最開始想辦這個 Live
その 最初にこのライブをしたいって思ったのは
是因為我聽說了舞台上所見的風景很漂亮
ステージからの景色がすっごくきれいだって聞いたからなんです
從百合子那裡
百合子から
但不僅如此…
でも それだけじゃなくて
「自己能做到什麼」
自分たちにできることはなんだろうって
「自己想做什麼」
やってみたいことはなんだろうって
這樣的思緒源源不斷
思いが止められなくて
在決定辦 Live 後 有各式各樣的事情 還有各式各樣的準備
ライブができるまで いろんなことがあって いろんな準備をして…
大家在這場 Live 中注入心意
みんなに い～っぱい思った気持ちがありました
現在想傳達給今天來場的大家
今は 今日 来てくれた皆さんに届けたい
這份心意是滿滿的
その気持ちでいっぱいです！
接下來要唱的歌曲雖然還沒完成
これから歌うのは まだ完成していない曲なんですけど
但那份心情 無論如何也想傳達給大家
そんな気持ちを どうしても皆さんに伝えたくて
所以我想唱這首歌
だから 歌います！
那麼請聽
それでは 聴いてください
Thank You
『Thank You！』
親手製作出的 “武道館”！
手作りのぶどーかん！
Yea~h!
イエ～イ！
（預備）
（せーの）
由衷地對大家的到來…
本日は ご来場…
感激不盡
ありがとうございました
收到了非常溫暖的心意呢
とても 温かい気持ちをいただきました
我又能做到些什麼呢
私には 何ができるのでしょう…
一起尋找吧
探しましょう
我們今天也拿到了不是嗎
私たちも もうもらったもの
前往新世界的門票
新しい世界へのチケットを
謝謝的說
ありがとうなのです！
讓我們看到好東西了啊
いいもの 見せてもらったからな
舞台… 要拆了呢
もう… 壊しちゃうんだね…
總感覺很寂寞呢
なんか寂しいね
嗯
うん
但下一次 就是劇場了
でも次は シアターがある！
嗯 這是第一步
そう これが第一歩
接下來才是重頭戲
本番はこれからだ
謝謝啊 大家
ありがとうな みんな
話說回來 未來
あっ そういえば未来
你和剛才的那兩個人認識嗎
さっきの人たちって知り合い？
不 完全不認識
ううん 全然知らない人
單純是靠的氣氛
なんか ノリで… デヘヘ
靜香
静香
父… 親…
お父… さん…
你來看了啊
見てたの？
你想做的事情 就這嗎？
あんなことなのか？お前がやりたいのは
小茜頻道的關注者數暴增激增猛增
茜ちゃんねるの登録者数は爆増の増
Let's Go 申請盈利化
収益化申請レッツゴー
果然完全變成了…
やっぱり完全に
小錢了呢
お金ちゃんだね
能告訴我這個頻道的帳號嗎
そのチャンネルのアカウントを教えられますか
還有密碼
パスワードも
為什麼喵 為什麼喵
ニャンで　ニャンで
小茜頻道要脫胎換骨了
茜ちゃんねるは生まれ変わるんです
改成 765 官方頻道
公式の765プロチャンネルに
欸？這樣喵
え？！そニャンの？！
我提出的請求哦
私がお願いしたの
啟動的夢想 Live劇場計劃！
因為全是765PRO的作品 對吧？
すべてナムコプロの著作物だから…でしょう？
律子…
律子さん…